Hello
大家好
今天给大家讲解一款非常酷的开源工具
它能够让AI直接在画布上
帮你画下面这几种手绘风格的图啊
我们要讲的呢就是1extending or MCP啊
这是一款基于MCP协议的extending or实施服务
它的核心目的呢就是让大语言模型
比如cloud或者切的GBT等
通过标准的协议来控制EXCHANDIOR画布
来创建和修改你的图形啊
可以看到这几幅图都是我通过lo的
然后再让他通过EXCITALMCP在EXCITLE上画的啊
几幅手绘风格的流程图
可以看到他还是能够非常理解我的一些意图
然后帮助我画出了下面这几幅图呃
首先给大家解释一下什么是EXPENDIALMCP
expanding种MCP呢
它是一款手绘风格的在线白板
可以帮助我们画流程图
架构图或者是思维导图
MCP呢就是一个上下文协议啊
你可以理解为就是我们工具和AI端的一个桥梁
它能够让我们AI和工具
实现一个实时的一个通讯
那么通过EXPENALMCP呢
它就可以帮助我们把白板变成一个AI可操作的
可编程的画布
那么你就可以实现使用自然语言来画出
这些手绘风格的一些图片
然后你也可以进行一对这些元素进行一个
实时的修改或者删除
你可以查询当前的一个画布的状态
实现一个交互式的一个制图
那下面我们就来讲解一下它的实际的安装啊
主要有两种方式
一种是下载EXCITALMCP的这个点
MCPE这个文件
然后双击它就可以在cod桌面端去运行
第二种方式呢
就是通过CRI命令行的方式进行安装啊
考虑到大多数朋友呢他可能不习惯
就是使用CLI命令行终端的这种方式运行
我们就演示一下使用方式
一来进行一个安装
下面我们来展示一下如何去安装
首先我们去找到这个MCP的一个官网
它会让我们去下载这个拓展
我们点击这个版本
然后这边的话你下载这个
点MCPB的一个文件
我们双击这个extending
找MCP嗯
杠APP
点MCPB这个程序文件
然后可以看到这边的话我们在cloud桌面端上啊
弹出了一个1CANYLE的一个MCP的安装界面
然后我们点击这边的install安装
然后点击安装
可以看到我们这边的话就已经成功的配置好了
一看你做MCP
然后我们这边的话点一下这个configure
然后这边的话我们都点击这个总是允许他画图
然后允许它读取的我们的一些工具
下面我们就来演示一下它的一个
我们开一个窗口
也来演示一下它的一个实际效果
点击这边下边的加号
可以看到我们这边的是启用了这个
以KY走MCP这个工具的
然后我们呃让它使用呃
以CANDIORMCP画一个open cloud运行原理图
可以看到他这边的话就在呃实施的去演示
怎么画的这个图的
然后他先是给我们搜索了
就是open cloud的一个运行原理
然后做open cloud是一个开源的AI代理框架
然后他就展示了这个open cloud核心架构的工作流程
然后这边的话他正正在画这个open cloud
一个运行原理
然后我们点击这个最大化
然后然后这里边的所有的元素
你都是可以进行一个修改
或者是删除或者是调整
然后我这边嗯输入画一个SM派五的图片
使用1CANY轴
然后看看它画出来是一个什么样的效果
我们这边最大化
可以看到
他这边成功的帮助我们画了一个树莓派五的
一个手绘风格的一个图片
然后你只需要告诉他你的想法
它就可以帮助我们画出各种手绘风格的图啊
也就实现了我们的web joy
然后这就是本期视频的内容
大家如果对我这个OCD仓库感兴趣的话
可以去我的个人视频主页去点击购买啊
然后谢谢大家的支持